Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The package types accepted by the :module:`FeatureSummary` module can now be tweaked by changing the :variable:`FeatureSummary_PKG_TYPES`, :variable:`FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES` and :variable:`FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE` global properties.
zh_cn: 现在可以通过更改 FeatureSummary_PKG_TYPES、FeatureSummary_REQUIRED_PKG_TYPES 和 FeatureSummary_DEFAULT_PKG_TYPE 全局属性来调整 FeatureSummary 模块接受的包类型。

source: The :module:`FindOpenGL` module now provides imported targets ``OpenGL::GL`` and ``OpenGL::GLU`` when the libraries are found.
zh_cn: :module:`FindOpenGL` 模块现在在找到库时提供导入的目标 ``OpenGL::GL`` 和 ``OpenGL::GLU``。

source: The :module:`UseSWIG` module gained a ``swig_add_library`` command to give more flexibility over the old ``swig_add_module`` command.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块获得了一个 ``swig_add_library`` 命令，以提供比旧的 ``swig_add_module`` 命令更大的灵活性。

source: The :module:`UseSWIG` module ``swig_add_source_to_module`` command learned a new ``SWIG_OUTFILE_DIR`` option to control the output file location (``swig -o``).
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块 ``swig_add_source_to_module`` 命令学习了一个新的 ``SWIG_OUTFILE_DIR`` 选项来控制输出文件位置 (``s​​wig -o``)。

source: The :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module gained the ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILERS`` and ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILER_VERSIONS`` options that allow creation of headers that will work also with unknown or old compilers by simply assuming they do not support any of the requested features.
zh_cn: :module:`WriteCompilerDetectionHeader` 模块获得了 `ALLOW_UNKNOWN_COMPILERS`` 和 `ALLOW_UNKNOWN_COMPILER_VERSIONS`` 选项，这些选项允许创建标头，这些标头也可以与未知或旧的编译器一起工作，只需假设它们不支持任何请求的功能。

source: The :command:`ctest_memcheck` command gained a ``DEFECT_COUNT <var>`` option to capture the number of memory defects detected.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令获得了 ``DEFECT_COUNT <var>`` 选项来捕获检测到的内存缺陷数量。

source: The :command:`ctest_memcheck` command learned to read the location of suppressions files for sanitizers from the :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE` variable.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令学会了从 :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE` 变量中读取消毒剂抑制文件的位置。

source: The :command:`ctest_memcheck` command learned to support ``LeakSanitizer`` independently from ``AddressSanitizer``.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令学会了独立于 ``AddressSanitizer`` 来支持 ``LeakSanitizer``。

source: The :command:`ctest_update` command ``CDASH_UPLOAD`` signature was taught to honor the ``RETRY_COUNT``, ``RETRY_DELAY``, and ``QUIET`` options.
zh_cn: :command:`ctest_update` 命令 ``CDASH_UPLOAD`` 签名被教导要遵守 ``RETRY_COUNT``、``RETRY_DELAY`` 和 ``QUIET`` 选项。

source: The :module:`CPackIFWConfigureFile` module was added to define a new :command:`cpack_ifw_configure_file` command to configure file templates prepared in QtIFW/SDK/Creator style.
zh_cn: 添加了 :module:`CPackIFWConfigureFile` 模块以定义新的 :command:`cpack_ifw_configure_file` 命令来配置以 QtIFW/SDK/Creator 样式准备的文件模板。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` and :command:`cpack_ifw_configure_component_group` commands gained a new ``DEFAULT``, ``VIRTUAL``, ``FORCED_INSTALLATION``, ``REQUIRES_ADMIN_RIGHTS``, ``DISPLAY_NAME``, ``UPDATE_TEXT``, ``DESCRIPTION``, ``RELEASE_DATE``, ``AUTO_DEPEND_ON`` and ``TRANSLATIONS`` options to more specific configuration.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 和 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令获得了新的 ``DEFAULT``、``VIRTUAL``、``FORCED_INSTALLATION``、``REQUIRES_ADMIN_RIGHTS``、` `DISPLAY_NAME``、``UPDATE_TEXT``、``DESCRIPTION``、``RELEASE_DATE``、``AUTO_DEPEND_ON`` 和 ``TRANSLATIONS`` 选项用于更具体的配置。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` command gained a new ``DEPENDENCIES`` alias for ``DEPENDS`` option.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 命令为 ``DEPENDS`` 选项获得了一个新的 ``DEPENDENCIES`` 别名。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component_group` command gained a new ``DEPENDS`` option. The ``DEPENDENCIES`` alias also added.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令获得了一个新的 ``DEPENDS`` 选项。还添加了 ``DEPENDENCIES`` 别名。

source: The :module:`CPackIFW` module :command:`cpack_ifw_configure_component` and :command:`cpack_ifw_configure_component_group` commands ``PRIORITY`` option now is deprecated and will be removed in a future version of CMake. Please use new ``SORTING_PRIORITY`` option instead.
zh_cn: :module:`CPackIFW` 模块 :command:`cpack_ifw_configure_component` 和 :command:`cpack_ifw_configure_component_group` 命令 ``PRIORITY`` 选项现已弃用，并将在未来版本的 CMake 中删除。请改用新的 ``SORTING_PRIORITY`` 选项。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WATERMARK`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_BANNER`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_BACKGROUND`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_STYLE`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_DEFAULT_WIDTH`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_DEFAULT_HEIGHT`, and :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_TITLE_COLOR` variables to customize a QtIFW installer look.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WATERMARK`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_BANNER`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_BACKGROUND`, :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_STYLE`, :variable:` CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_DEFAULT_WIDTH`， :variable:` CPACK_IFW_PACKAGE_WIZARD_DEFAULT_HEIGHT` 和 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_TITLE_COLOR` 变量来自定义 QtIFW 安装程序外观。

source: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained options to sign packages. See the variables :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_IDENTITY_NAME`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_KEYCHAIN_PATH`, :variable:`CPACK_PKGBUILD_IDENTITY_NAME`, and :variable:`CPACK_PKGBUILD_KEYCHAIN_PATH`.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` 获得了对包进行签名的选项。请参阅变量 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_IDENTITY_NAME`、 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_KEYCHAIN_PATH`、 :variable:`CPACK_PKGBUILD_IDENTITY_NAME` 和 :variable:`CPACK_PKGBUILD_KEYCHAIN_PATH`。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to omit tags that are not supported by provided ``rpmbuild`` tool. If unsupported tags are set they are ignored and a developer warning is printed out.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了忽略所提供的 ``rpmbuild`` 工具不支持的标签。如果设置了不受支持的标签，它们将被忽略并打印出开发人员警告。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to generate main component package which forces generation of a rpm for defined component without component suffix in filename and package name. See :variable:`CPACK_RPM_MAIN_COMPONENT` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了生成主要组件包，它强制为定义的组件生成 rpm，文件名和包名称中没有组件后缀。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_MAIN_COMPONENT` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to generate a single ``debuginfo`` package on demand even if components packaging is used. See :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_SINGLE_PACKAGE` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了按需生成单个 ``debuginfo`` 包，即使使用组件打包也是如此。请参阅 :variable:`CPACK_RPM_DEBUGINFO_SINGLE_PACKAGE` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack RPM Generator` learned to support multiple directives per file when using :variable:`CPACK_RPM_USER_FILELIST` variable.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack RPM Generator` 学会了在使用 :variable:`CPACK_RPM_USER_FILELIST` 变量时支持每个文件的多个指令。

source: CMake functionality using cryptographic hashes now supports SHA-3 algorithms.
zh_cn: 使用加密哈希的 CMake 功能现在支持 SHA-3 算法。

source: A new generator expression ``$<IF:cond,true-value,false-value>`` was added. It resolves to the true-value if the condition is ``1`` and resolves to the false-value if the condition is ``0``.
zh_cn: 添加了一个新的生成器表达式“$<IF:cond,true-value,false-value>”。如果条件为“1”，则解析为真值；如果条件为“0”，则解析为假值。

source: The :module:`FeatureSummary` module commands :command:`set_package_info`, :command:`set_feature_info`, :command:`print_enabled_features`, and :command:`print_disabled_features` are now deprecated.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块命令 :command:`set_package_info`、 :command:`set_feature_info`、 :command:`print_enabled_features` 和 :command:`print_disabled_features` 现已弃用。

source: The :module:`UseSWIG` module ``swig_add_module`` command is now deprecated in favor of ``swig_add_library``.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 模块 ``swig_add_module`` 命令现已弃用，取而代之的是 ``swig_add_library``。

source: If a command specified by the :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` target property returns non-zero at build time this is now treated as an error instead of silently ignored.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` 目标属性指定的命令在构建时返回非零值，现在这将被视为错误，而不是被忽略。

source: The :command:`ctest_memcheck` command no longer automatically adds ``leak_check=1`` to the options used by ``AddressSanitizer``. The default behavior of ``AddressSanitizer`` is to run `LeakSanitizer` to check leaks unless ``leak_check=0``.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令不再自动将 ``leak_check=1`` 添加到 ``AddressSanitizer`` 使用的选项中。 ``AddressSanitizer`` 的默认行为是运行 `LeakSanitizer` 来检查泄漏，除非 ``leak_check=0``。

source: The :command:`ctest_memcheck` command was fixed to correctly append extra sanitizer options read from the :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS` variable to the environment variables used internally by the sanitizers.
zh_cn: :command:`ctest_memcheck` 命令已修复，可以正确地将从 CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS 变量读取的额外消毒剂选项附加到消毒剂内部使用的环境变量中。

source: The :module:`FeatureSummary` module :command:`set_package_properties` command no longer forces the package type to ``OPTIONAL`` when the type is not explicitly set.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块 :command:`set_package_properties` 命令在未明确设置类型时不再强制包类型为“可选”。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of features supported by Intel C++ compilers versions 12.1 through 17.0 on UNIX and Windows platforms.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 UNIX 和 Windows 平台上英特尔 C++ 编译器版本 12.1 到 17.0 支持的功能。

source: Calls to the :module:`FindPkgConfig` module :command:`pkg_check_modules` command following a successful call learned to re-evaluate the cached values for a given prefix after changes to the parameters to the command for that prefix.
zh_cn: 调用:module:`FindPkgConfig` 模块 :command:`pkg_check_modules` 成功调用后的命令学会了在更改给定前缀命令的参数后重新评估该前缀的缓存值。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTOUIC`, generated ``moc_*``, ``*.moc`` and ``ui_*`` are placed in the ``<CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR>/<TARGETNAME>_autogen/include`` directory which is automatically added to the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`. It is therefore not necessary anymore to have :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` in the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 当使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 时，生成的 ``moc_*``、``*.moc`` 和 ``ui_*`` 被放置在 ``<CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR>/<TARGETNAME >_autogen/include`` 目录自动添加到目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`。因此不再需要在目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 中包含 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。

source: The :generator:`Sublime Text 2` generator no longer runs the native build command (e.g. ``ninja`` or ``make``) with verbose build output enabled.
zh_cn: :generator:`Sublime Text 2` 生成器不再运行原生构建命令（例如 ``ninja`` 或 ``make``）并启用详细构建输出。

source: The :command:`try_compile` command source file signature now honors the :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` variable value in the generated test project.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名现在支持生成的测试项目中的 :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` 变量值。

source: The :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above now place per-source file flags after target-wide flags when they are classified as raw flags with no project file setting (``AdditionalOptions``). This behavior is more consistent with the ordering of flags produced by other generators, and allows flags on more-specific properties (per-source) to override those on more general ones (per-target).
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 :ref:`Visual Studio Generators` 现在将每个源文件标志放在目标范围标志之后，当它们被归类为没有项目文件设置的原始标志时（``AdditionalOptions``）。此行为与其他生成器生成的标志的顺序更加一致，并允许更具体的属性（每个源）上的标志覆盖更通用的（每个目标）上的标志。

source: The precompiled Windows binary MSI package provided on ``cmake.org`` now records the installation directory in the Windows Registry under the key ``HKLM\Software\Kitware\CMake`` with a value named ``InstallDir``.
zh_cn: ``cmake.org`` 上提供的预编译 Windows 二进制 MSI 包现在将安装目录记录在 Windows 注册表中的键 ``HKLM\Software\Kitware\CMake`` 下，其值名为 ``InstallDir``。

source: CMake 3.9 Release Notes
zh_cn: CMake 3.9 发行说明

source: Changes made since CMake 3.8 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.8 以来所做的更改包括以下内容。

source: ``CUDA`` is now supported by the :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above. This complements the existing support by the :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator. CUDA 8.0.61 or higher is recommended due to known bugs in the VS integration by earlier versions.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 现在支持 ``CUDA``。这补充了 Makefile Generators 和 Ninja 生成器的现有支持。由于早期版本的 VS 集成中存在已知错误，建议使用 CUDA 8.0.61 或更高版本。

source: CMake is now aware of the :prop_tgt:`C++ standards <CXX_STANDARD>` and :prop_tgt:`C standards <C_STANDARD>` and their associated meta-features for the following :variable:`compiler ids <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>`: ``Cray``, ``PGI``, and ``XL``.
zh_cn: CMake 现在知道:prop_tgt:`C++ 标准 <CXX_STANDARD>` 和:prop_tgt:`C 标准 <C_STANDARD>` 及其相关的元特性，用于以下 :variable:`编译器 ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` ：``Cray``、``PGI`` 和 ``XL``。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above learned to support the ``ASM_NASM`` language when ``nasm`` is installed.
zh_cn: :ref: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 学会了在安装 nasm 时支持 `ASM_NASM`` 语言。

source: The :generator:`Xcode` generator learned to create Xcode schema files. This is an experimental feature and can be activated by setting the :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` variable to a ``TRUE`` value.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器学会了创建 Xcode 模式文件。这是一项实验性功能，可以通过将 :variable:`CMAKE_XCODE_GENERATE_SCHEME` 变量设置为 ``TRUE`` 值来激活。

source: The :command:`add_library` command ``IMPORTED`` option learned to support :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: :command:`add_library` 命令 ``IMPORTED`` 选项学会了支持 :ref:`Object Libraries`。

source: The :command:`find_library` command learned to search ``libx32`` paths when the build targets the ``x32`` ABI. See the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` global property.
zh_cn: :command:`find_library` 命令学会了在构建目标为 ``x32`` ABI 时搜索 ``libx32`` 路径。请参阅 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` 全局属性。

source: The :command:`include_external_msproject` command learned to use the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` target property to map current configurations to the external configurations.
zh_cn: :command:`include_external_msproject` 命令学会了使用 :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 目标属性将当前配置映射到外部配置。

source: The :command:`install(TARGETS)` command learned a new ``OBJECTS`` option to specify where to install :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 命令学习了一个新的 ``OBJECTS`` 选项来指定安装 :ref:`Object Libraries` 的位置。

source: The :command:`install(EXPORT)` command learned how to export :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: :command:`install(EXPORT)` 命令学会了如何导出 :ref:`Object Libraries`。

source: The :command:`project` command learned an optional ``DESCRIPTION`` parameter to set the :variable:`PROJECT_DESCRIPTION` variable.
zh_cn: :command:`project` 命令学习了一个可选的 ``DESCRIPTION`` 参数来设置 :variable:`PROJECT_DESCRIPTION` 变量。

source: The :command:`separate_arguments` command gained a ``NATIVE_COMMAND`` mode that performs argument separation depending on the host operating system.
zh_cn: :command:`separate_arguments` 命令获得了一种 ``NATIVE_COMMAND`` 模式，该模式根据主机操作系统执行参数分离。

source: A :variable:`CMAKE_ANDROID_NDK_DEPRECATED_HEADERS` variable was added for use when :ref:`Cross Compiling for Android with the NDK` to request use of the deprecated headers even when unified headers are available. The default is now to use unified headers if available.
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CMAKE_ANDROID_NDK_DEPRECATED_HEADERS` 变量，以便在 :ref:`使用 NDK 为 Android 进行交叉编译时请求使用已弃用的标头，即使在统一标头可用时也是如此。如果可用，现在默认使用统一标头。

source: A :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` variable was introduced to allow :variable:`CMAKE_AUTOMOC` to extract additional dependency file names for ``moc`` from the contents of source files.
zh_cn: 引入了一个 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` 变量以允许 :variable:`CMAKE_AUTOMOC` 从源文件的内容中提取 ``moc`` 的附加依赖文件名。

source: A :variable:`CMAKE_AUTOUIC_SEARCH_PATHS` variable was introduced to allow :variable:`CMAKE_AUTOUIC` to search for ``foo.ui`` in more places than the vicinity of the file including ``ui_foo.h``.
zh_cn: 引入了 :variable:`CMAKE_AUTOUIC_SEARCH_PATHS` 变量，以允许 :variable:`CMAKE_AUTOUIC` 在比包含 ``ui_foo.h`` 的文件附近更多的地方搜索 ``foo.ui``。

source: A :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` variable was added to tell the :command:`find_library` command to search in a ``lib<suffix>`` directory before each ``lib`` directory that would normally be searched.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_CUSTOM_LIB_SUFFIX` 变量，告诉 :command:`find_library` 命令在通常搜索的每个 ``lib`` 目录之前搜索 ``lib<suffix>`` 目录。

source: A :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` variable was added to initialize the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` property on all targets.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 变量以初始化所有目标上的 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 属性。

source: A :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_AR` variable was added to hold the path to the GCC/Clang wrapper of ``ar``.
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_AR` 变量来保存 ``ar`` 的 GCC/Clang 包装器的路径。

source: A :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_RANLIB` variable was added to hold the path to the GCC/Clang wrapper of ``ranlib``.
zh_cn: 添加了一个 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_RANLIB` 变量来保存 ``ranlib`` 的 GCC/Clang 包装器的路径。

source: The :variable:`CMAKE_SYSROOT_COMPILE` and :variable:`CMAKE_SYSROOT_LINK` variables were added to use separate sysroots for compiling and linking.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_SYSROOT_COMPILE` 和 :variable:`CMAKE_SYSROOT_LINK` 变量以使用单独的 sysroots 进行编译和链接。

source: A new :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR` target property was introduced to set a custom output directory for :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC`, and :prop_tgt:`AUTORCC`.
zh_cn: 引入了一个新的 :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR` 目标属性来为 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 设置自定义输出目录。

source: A new :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` target property was introduced to allow :prop_tgt:`AUTOMOC` to extract additional dependency file names for ``moc`` from the contents of source files.
zh_cn: 引入了一个新的 :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` 目标属性以允许 :prop_tgt:`AUTOMOC` 从源文件的内容中提取 ``moc`` 的附加依赖文件名。

source: A new :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` target property was introduced to allow :prop_tgt:`AUTOUIC` to search for ``foo.ui`` in more places than the vicinity of the file including ``ui_foo.h``.
zh_cn: 引入了一个新的 :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` 目标属性，以允许 :prop_tgt:`AUTOUIC` 在比包括 ``ui_foo.h`` 的文件附近更多的地方搜索 ``foo.ui``。

source: Global properties :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`, :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP` and :prop_gbl:`AUTORCC_SOURCE_GROUP` were introduced to allow files generated by :prop_tgt:`AUTOMOC` or :prop_tgt:`AUTORCC` to be placed in a :command:`source_group`.
zh_cn: 引入了全局属性 :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`、 :prop_gbl:`AUTOMOC_SOURCE_GROUP` 和 :prop_gbl:`AUTORCC_SOURCE_GROUP` 以允许将由 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 :prop_tgt:`AUTORCC` 生成的文件放置在 :command:`source_group`。

source: A :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` target property and corresponding :variable:`CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` variable were added to control whether to use the :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` target property value for binaries in the build tree. This is for macOS ``install_name`` as :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` is for ``RPATH``.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` 目标属性和相应的 :variable:`CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` 变量以控制是否使用 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 构建树中二进制文件的目标属性值。这适用于 macOS ``install_name``，因为 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 适用于 ``RPATH``。

source: A :prop_tgt:`CUDA_PTX_COMPILATION` target property was added to :ref:`Object Libraries` to support compiling to ``.ptx`` files instead of host object files.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_PTX_COMPILATION` 目标属性已添加到 :ref:`Object Libraries` 以支持编译为 `.ptx`` 文件而不是宿主对象文件。

source: A :prop_gbl:`GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG` global property was added to determine whether the current generator is a multi-configuration generator (such as :ref:`Visual Studio Generators` or :generator:`Xcode`).
zh_cn: 添加了 :prop_gbl:`GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG` 全局属性以确定当前生成器是否为多配置生成器（例如 :ref:`Visual Studio Generators` 或 :generator:`Xcode`）。

source: The :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property is now enforced when enabled. CMake will add IPO flags unconditionally or produce an error if it does not know the flags for the current compiler. The project is now responsible to use the :module:`CheckIPOSupported` module to check for IPO support before enabling the target property. See policy :policy:`CMP0069`.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性现在在启用时强制执行。 CMake 将无条件地添加 IPO 标志，或者如果它不知道当前编译器的标志则产生错误。该项目现在负责使用 CheckIPOSupported 模块在启用目标属性之前检查 IPO 支持。请参阅政策:policy:`CMP0069`。

source: The :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property may now be used in combination with explicit ``.def`` files in order to export all symbols from the object files within a target plus an explicit list of symbols that the linker finds in dependencies (e.g. ``msvcrt.lib``).
zh_cn: :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性现在可以与显式 `.def`` 文件结合使用，以便从目标文件中导出目标文件中的所有符号以及链接器在依赖项中找到的显式符号列表（例如``msvcrt.lib``）。

source: A :module:`CheckIPOSupported` module was added to help projects check whether interprocedural optimization (IPO) is supported by the current toolchain and CMake version.
zh_cn: 添加了 :module:`CheckIPOsupported` 模块以帮助项目检查当前工具链和 CMake 版本是否支持过程间优化 (IPO)。

source: The :module:`CMakeFindDependencyMacro` module ``find_dependency`` macro now forwards all arguments to the underlying :command:`find_package` call. Existing uses will continue to function as before, but callers can now access the full suite of arguments that :command:`find_package` accepts.
zh_cn: :module:`CMakeFindDependencyMacro` 模块 ``find_dependency`` 宏现在将所有参数转发给底层的 :command:`find_package` 调用。现有用途将继续像以前一样运行，但调用者现在可以访问 :command:`find_package` 接受的全套参数。

source: The :module:`FeatureSummary` module :command:`feature_summary` command now accepts the new ``DEFAULT_DESCRIPTION`` option that will print the default title for the selected package type.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块 :command:`feature_summary` 命令现在接受新的 ``DEFAULT_DESCRIPTION`` 选项，该选项将打印所选包类型的默认标题。

source: The :module:`FeatureSummary` module gained a new :variable:`FeatureSummary_<TYPE>_DESCRIPTION` variable that can be defined for each ``<TYPE>`` to replace the type name with the specified string whenever the package type is used in an output string by the module.
zh_cn: :module:`FeatureSummary` 模块获得了一个新的 :variable:`FeatureSummary_<TYPE>_DESCRIPTION` 变量，可以为每个 ``<TYPE>`` 定义该变量，以便在使用包类型时用指定的字符串替换类型名称在模块的输出字符串中。

source: The :module:`FindDoxygen` module learned to control Doxygen behavior using CMake variables and generate documentation via the newly added :command:`doxygen_add_docs` function. The Doxygen input file (``Doxyfile``) is automatically generated and doxygen is run as part of a custom target. Additional components can be specified to find optional tools: ``dot``, ``mscgen`` and ``dia``.
zh_cn: FindDoxygen 模块学会了使用 CMake 变量控制 Doxygen 行为，并通过新添加的 doxygen_add_docs 函数生成文档。 Doxygen 输入文件 (``Doxyfile``) 是自动生成的，doxygen 作为自定义目标的一部分运行。可以指定其他组件以查找可选工具：``dot``、``mscgen`` 和 ``dia``。

source: The :module:`FindMPI` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindMPI` 模块现在提供导入的目标。
